1d)

Für k = 0 gibt es jeweils ein err von NaN und NaN. Dies kommt daher, dass wir versuchen, durch 0 zu teilen in der generateData() Funktion.

Für die anderen Werte k = {1, ..., 12} haben wir unterschiedliche Werte raus, allerdings sind meistens die Fehler bei 0, auch bei k=12. Dabei müsste
man eigentlich meinen, dass gerade bei diesem Wert der Fehler größer werden müsste. Jedoch gilt es anzumerken, dass wir hier unsere Fehler, die
durch die Verwendung von Floats entstehen, mit Floats versuchen zu berechnen. Deswegen "schleppt" sich der Fehler immer weiter mit, weswegen
wir keine zuverlässigen Werte bekommen.